ok - 1 - Montagem de padrão (elétrica padrão Celesc)
Regularização energia
ok -2 - Regularização de elétrica
Regularização de luz 
OK -3 - Instalação elétrica residencial
OK- 4 - Eletricista residencial
ok -5 - Quadro de medição (quadro de comando pra prédio, pra casa)
ok - 6 - Quadro de disjuntor residencial
ok - 7 - Quadro de disjuntor predial
ok - 8 - Troca de poste Celesc 
ok -9 - Melhoria de carga elétrica 
ok -10 - Infraestrutura elétrica residencial
ok -11 - Infraestrutura elétrica predial
?Refletir residencial e condomínio 
ok - 12- Iluminação de jardim
ok -13 - Iluminação piscina residencial e condomínio 
OK - Troca de post Celesc
Instalação de poste Celesc



Troca de poste Celesc 


___________
quem somos

Com mais de 10 anos de experiência, realizamos instalação elétrica nos padrões Celesc Monofásico, Bifásico e Trifásico. 

Com mais de 20 anos de experiência, a xxx é uma empresa especializada na prestação de serviços de instalação e manutenção elétrica, Troca de poste padrão Celesc, iluminação de jardim entre outros serviços elétrico.
Temos como maior compromisso a satisfação plena dos nossos clientes em relação aos nossos serviços.

A KFS Manutenção Residencial é uma empresa dedicada a proporcionar soluções completas e criativas para as necessidades de manutenção do seu lar. Com mais de 10 anos de experiência no ramo e mais de 100 serviços de manutenção residencial prestados, somos especialistas em oferecer um atendimento personalizado e de qualidade, garantindo a satisfação dos nossos clientes. Desde serviços elétricos até tarefas de marido de aluguel, estamos prontos para oferecer as melhores ideias e soluções para tornar a sua casa um lugar funcional, seguro e confortável. Conte conosco para cuidar do seu lar como se fosse o nosso próprio!

Sempre com ética e honestidade para que se construa com cada cliente uma relação de confiança.
____________________________
Elétrica: Serviços e instalações.
Tomadas, interruptores, chuveiros, disjuntores, cabeamentos, ventiladores de teto, lampadas, luminárias, quadros de alimentação de energia, etc.

Serviços Elétricos

_________________

quadro disjuntor

Contamos com profissionais capacitados para analisar, revisar e trocar quadros de disjutores   a fazer a revisão do seu quadro de energia e eventual troca da fiação ou ate mesmo dos disjutores.

capacitados para analisar, revisar e trocar quadros de disjutores, podendo ser de baixa, média ou alta tensão
Somos especializados em instalações, reparos e manutenção elétrica residencial. Desde a instalação de novos pontos de energia até a resolução de problemas de curto-circuito, nossa equipe qualificada e experiente garante um serviço seguro e eficiente.

_________________________________

iluminação de piscinas

Com mais de 20 anos de experiência no ramo, contamos com profissionais capacitados para garantir uma iluminação segura e os efeitos esperados. para satisfação do nosso cliente.

Contamos com profissionais capacitados para garantir uma iluminação segura e os efeitos esperados

